Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Select the interface for the V6 dynamic IP
ko_kr: V6 동적 IP의 인터페이스를 선택하세요
zh_cn: 选择V6动态IP的接口

source: Set ARM UEFI (32-bit) filename
ko_kr: ARM UEFI(32비트) 파일 이름 설정
zh_cn: 设置 ARM UEFI（32 位）文件名

source: Set ARM UEFI (64-bit) filename
ko_kr: ARM UEFI(64비트) 파일 이름 설정
zh_cn: 设置 ARM UEFI（64 位）文件名

source: Set the packet layers to hash for aggregation protocols which load balance.
ko_kr: 로드 밸런싱을 수행하는 집계 프로토콜에 대해 패킷 계층을 해시로 설정하세요.
zh_cn: 将数据包层设置为哈希来实现负载平衡的聚合协议。

source: Set the priority code point in a 802.1Q VLAN header for packets matching this rule. If both priorities are set here, packets with a TOS of "lowdelay" or TCP ACKs with no data payload will be assigned the latter.
ko_kr: 이 규칙과 일치하는 패킷에 대한 802.1Q VLAN 헤더의 우선 순위 코드 지점을 설정하세요. 여기서 두 가지 우선순위를 모두 설정하면 TOS가 "낮은 지연"인 패킷이나 데이터 페이로드가 없는 TCP ACK가 할당됩니다.
zh_cn: 为匹配此规则的数据包设置802.1Q VLAN标头中的优先级代码点。 如果此处设置了两个优先级，则TOS 为"低延迟"的数据包，没有数据负载的TCP ACK 将被分配为后者。

source: Set up a %schallenge type%s: Choose the %schallenge type%s that works best for you and if necessary, add the credentials for your DNS provider.
ko_kr: %s챌린지 유형%s 설정: 사용자에게 가장 적합한 %s챌린지 유형%s을 선택하고 필요한 경우 DNS 공급자의 자격 증명을 추가합니다.
zh_cn: 设置一个%s挑战类型%s: 选择最适合您的%s挑战类型%s，如有必要，请添加您的DNS提供商的凭据。

source: Set x64 UEFI/EBC (64-bit) filename
ko_kr: x64 UEFI/EBC(64비트) 파일 이름 설정
zh_cn: 设置x64 UEFI/EBC (64-bit)文件名

source: Set x86 UEFI (32-bit) filename
ko_kr: x86 UEFI(32비트) 파일 이름 설정
zh_cn: 设置x86 UEFI (32-bit)文件名

source: Store intermediate
ko_kr: 중간 저장
zh_cn: 储存中间体

source: The "iburst" option enables faster clock synchronisation on startup at the expense of the peer.
ko_kr: "iburst" 옵션을 사용하면 피어를 희생하여 시작 시 더 빠른 클록 동기화가 가능합니다.
zh_cn: "爆发"选项表示如果在一个标准的轮询间隔内没有应答，客户端会发送一定数量的数据包给NTP服务器。如果在短时间内呼叫NTP服务器几次没有出现可辨识的应答，那么本地时间将不会变化。

source: The account will be %sregistered automatically%s at the chosen CA. The CA will then associate new certificates to the selected account.
ko_kr: 계정은 선택한 CA에 %s자동으로 등록%s됩니다. 그러면 CA가 선택한 계정에 새 인증서를 연결합니다.
zh_cn: 该帐户将在所选CA %s自动注册%s。 然后CA会将新证书与所选帐户相关联。

source: The default domain name to use for DHCP lease registration. If empty, the system domain is used.
ko_kr: DHCP 대여 등록에 사용할 기본 도메인 이름입니다. 비어 있으면 시스템 도메인이 사용됩니다.
zh_cn: 用于DHCP租约注册的默认域名。如果为空，则使用系统域。

source: The field 'TLS Shared Key' does not appear to be valid
ko_kr: 'TLS 공유 키' 필드가 올바르지 않은 것 같습니다
zh_cn: "TLS 共享密钥"字段似乎无效

source: The following principles apply when managing certificates with this plugin:
ko_kr: 이 플러그인으로 인증서를 관리할 때는 다음과 같은 원칙이 적용됩니다:
zh_cn: 使用此插件管理证书时适用以下原则：

source: The range is unavailable (single host network mask /128 used).
ko_kr: 범위를 사용할 수 없습니다(단일 호스트 네트워크 마스크 /128 사용).
zh_cn: 范围不可用（使用单个主机网络掩码/128）。

source: The root folder for transfering files is /usr/local/tftp.
ko_kr: 파일을 전송하는 루트 폴더는 /usr/local/tftp입니다.
zh_cn: 用于传输文件的根文件夹是 /usr/local/tftp。

source: There can only be one Default Server on each listening address: %s conflict.
ko_kr: 각 수신 주소에서 기본 서버는 하나만 존재할 수 있습니다: %s 충돌.
zh_cn: 每个监听地址只能有一个默认服务器：%s 冲突。

source: This VLAN cannot be deleted because it is assigned as an interface.
ko_kr: 이 VLAN은 인터페이스로 할당되었기 때문에 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除该VLAN，因为它被分配为接口。

source: This plugin supports an unlimited number of certificates. However, the CA may restrict the number of certificates per week or implement other rate-limits. Retrying a failed validation many times in a row may also cause further attempts to fail due to rate-limits. The CA documentation should contain further information.
ko_kr: 이 플러그인은 인증서 수를 제한 없이 지원합니다. 그러나 CA는 주당 인증서 수를 제한하거나 기타 요금 제한을 시행할 수 있습니다. 실패한 유효성 검사를 연속으로 여러 번 다시 시도하면 속도 제한으로 인해 추가 시도가 실패할 수도 있습니다. CA 문서에는 추가 정보가 포함되어야 합니다.
zh_cn: 此插件支持无限数量的证书。 但是，CA 可能会限制每周的证书数量或实施其他速率限制。 由于速率限制，连续多次重试失败的验证也可能导致进一步的申请失败。

source: This will remove ALL certificates, private keys, CSRs from ACME Client and reset all certificate and account states. However, existing certificates will remain in OPNsense trust storage. The ACME Client will automatically regenerate everything on its next scheduled run. This is most useful when importing a config backup to a new firewall. Continue?
ko_kr: 이렇게 하면 ACME 클라이언트에서 모든 인증서, 개인 키, CSR을 제거하고 모든 인증서 및 계정 상태를 재설정합니다. 그러나 기존 인증서는 OPNsense 신뢰 저장소에 남아 있습니다. ACME 클라이언트는 다음 예약된 실행 시 자동으로 모든 것을 다시 생성합니다. 이는 새 방화벽에 구성 백업을 가져올 때 가장 유용합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 这将从ACME客户端中删除所有证书、私钥、CSR，并重置所有证书和帐户状态。但是，现有证书将保留在 OPNsense 信任存储中。ACME客户端将在下次计划运行时自动重新生成所有内容。这在将配置备份导入新防火墙时最有用。确定继续？

source: Toggle between range (max level) and exact severity filter
ko_kr: 범위(최대 레벨) 및 정확한 심각도 필터 사이를 전환합니다
zh_cn: 在范围(最大级别)和精确严重性过滤器之间切换

source: Use flowid
ko_kr: flowid 사용
zh_cn: 使用flowid

source: Use strict
ko_kr: strict 사용
zh_cn: 使用严格合规

source: Use the RSS hash from the network card if available, otherwise a hash is locally calculated. The default depends on the system tunable in net.link.lagg.default_use_flowid.
ko_kr: 사용 가능한 경우 네트워크 카드의 RSS 해시를 사용하고, 그렇지 않으면 해시가 로컬로 계산됩니다. 기본값은 시스템 조정 설정의 net.link.lagg.default_use_flowid 값에 따라 달라집니다.
zh_cn: 使用网卡中的RSS哈希(如果可用)，否则将在本地计算哈希值。默认值取决于net.link.lagg.default_use_flowid的可调参数值。

source: Usually CAs will let you know if something went wrong and a certificate is about to expire, therefore a %svalid e-mail address%s should be provided.
ko_kr: 일반적으로 CA는 문제가 발생하고 인증서가 곧 만료될 경우 이를 알려주므로 %s유효한 이메일 주소%s를 제공해야 합니다.
zh_cn: 通常，CA会在出现问题且证书即将过期时通知您，因此您应提供%s有效的电子邮件地址%s。

source: Waiting for data...
ko_kr: 데이터를 기다리는 중...
zh_cn: 正在等待数据…

source: When experiencing issues with a challenge type, try setting the log level to "debug". Please provide full logs when %sreporting issues%s for a challenge type. You should also consider to ask the Certificate Authority for support, if you choose to use a commercial CA.
ko_kr: 챌린지 유형에 문제가 발생하면 로그 수준을 "디버그"로 설정해 보세요. 챌린지 유형에 대한 %s문제 보고%s시 전체 로그를 제공하세요. 상용 CA를 사용하려면 CA에 지원을 요청하는 것도 고려해야 합니다.
zh_cn: 当遇到挑战类型问题时，请尝试将日志级别设置为"调试"。当%s报告挑战类型的问题%s时，请提供完整日志。如果您选择使用商业CA，您还应该考虑向证书颁发机构寻求支持。

source: When experiencing issues, try setting the log level to "debug" on the %ssettings%s page.
ko_kr: 문제가 발생하면 %s설정%s 페이지에서 로그 수준을 "디버그"로 설정해보세요.
zh_cn: 当遇到问题时，请尝试在%ssettings%s页面上将日志级别设置为"调试"。

source: When no servers are specified NTP will be completely disabled.
ko_kr: 서버를 지정하지 않으면 NTP가 완전히 비활성화됩니다.
zh_cn: 如果未指定服务器，则 NTP将被完全禁用。

source: When removing a certificate from the plugin, the certificate in the %sOPNsense certificate storage%s is %sNOT removed%s, because it may still be used by a core application or another plugin. Obsolete certificates should be manually removed from the OPNsense certificate storage. Note that when creating a new certificate with the same name, a new certificated will be imported into the OPNsense certificate storage (instead of updating the existing entry).
ko_kr: 플러그인에서 인증서를 제거할 때, %sOPNsense 인증서 저장소%s의 인증서는 %s제거되지 않습니다%s. 이는 해당 인증서가 여전히 코어 애플리케이션이나 다른 플러그인에 의해 사용될 수 있기 때문입니다. 사용하지 않는 인증서는 OPNsense 인증서 저장소에서 수동으로 제거해야 합니다. 동일한 이름으로 새 인증서를 생성할 때는 기존 항목을 업데이트하는 대신 새 인증서가 OPNsense 인증서 저장소에 가져와집니다.
zh_cn: 从插件中删除证书时，%sOPNsense 证书存储%s中的证书%s不会删除%s，因为它可能仍由核心应用程序或其他插件使用。应从 OPNsense 证书存储中手动删除过时的证书。注意，创建具有相同名称的新证书时，新证书将导入到OPNsense 证书存储中(而不是更新现有条目)。

source: When requesting support from a CA the account ID may be required, %sthis documentation%s contains information how to get the internal account ID from the log files.
ko_kr: CA에 지원을 요청할 때 계정 ID가 필요할 수 있습니다. %s이 문서%s에는 로그 파일에서 내부 계정 ID를 가져오는 방법에 대한 정보가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 从 CA 请求支持时，可能需要帐户ID，%s本文档%s包含有关如何从日志文件中获取内部帐户ID的信息。

source: When this device is configured as CARP backup it will disconnect all PPP type interfaces and try to reconnect them when becoming master again.
ko_kr: 이 장치가 CARP 백업으로 구성되면 모든 PPP 유형 인터페이스의 연결이 끊어지고 마스터가 다시 될 때 다시 연결을 시도합니다.
zh_cn: 当此设备配置为CARP后备时，它将断开所有PPP类型接口的连接，并在再次成为主接口时尝试重新连接。

source: WireGuard (Group)
ko_kr: WireGuard (그룹)
zh_cn: WireGuard (组)

source: With clear the connection is closed with no further actions taken. hold installs a trap policy, which will catch matching traffic and tries to re-negotiate the connection on demand. restart will immediately trigger an attempt to re-negotiate the connection. The default is none and disables the close action.
ko_kr: 삭제하면 연결이 닫히고 추가 조치가 취해지지 않습니다. 보류 상태에서 트랩 정책을 설치하면 일치하는 트래픽을 포착하고 필요에 따라 연결을 재협상하려고 합니다. 재시작하면 즉시 연결 재협상 시도가 트리거됩니다. 기본값은 none이며 닫기 작업을 비활성화합니다.
zh_cn: 清除后，连接将关闭，不执行任何进一步的操作。"保持"会安装陷阱策略，该策略将捕获匹配的流量，并尝试按需重新协商连接。重新启动将立即触发重新协商连接的尝试。默认值为none，并禁用关闭动作。

source: Yearly Statistics
ko_kr: 연도별 통계
zh_cn: 年度统计

source: You can only specify allow options (advanced option) for Pass type rules.
ko_kr: 통과 유형 규칙에 대해 허용 옵션(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 您只能为"通过"类型规则指定允许选项（高级选项）。

source: You need a private key in p12 format to use Google Drive, instructions on how to acquire one can be found %shere%s.
ko_kr: Google Drive를 사용하려면 p12 형식의 개인 키가 필요하며, 개인 키를 얻는 방법에 대한 지침은 %s여기%s에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 您需要p12格式的私钥才能使用Google云端硬盘，有关如何获取私钥的说明，请参阅%s这里%s。

source: You need both a filename and a boot server configured for this to work.
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 파일 이름과 부팅 서버가 모두 구성되어 있어야 합니다.
zh_cn: 您需要同时配置文件名和引导服务器才能正常工作。

source: add phase 1 entry
ko_kr: 단계 1 항목 추가
zh_cn: 添加阶段1条目

source: boot-time
ko_kr: 부팅 시
zh_cn: 引导时间

source: loading data..
ko_kr: 데이터 로드 중..
zh_cn: 加载数据..

source: not found
ko_kr: 찾을 수 없음
zh_cn: 未发现

source: read-only
ko_kr: 읽기 전용
zh_cn: 只读

source: runtime
ko_kr: 런타임
zh_cn: 运行

source: state id
ko_kr: 상태 ID
zh_cn: 状态标识

source: tftp daemon
ko_kr: tftp 데몬
zh_cn: tftp 守护进程

source: Controls which objects to keep in the memory cache (cache_mem) always: Keep most recently fetched objects in memory (default) disk: Only disk cache hits are kept in memory, which means an object must first be cached on disk and then hit a second time before cached in memory. network: Only objects fetched from network is kept in memory
ko_kr: 메모리 캐시에 보관할 개체를 제어합니다(cache_mem) 항상: 가장 최근에 가져온 개체를 메모리에 유지(기본값) 디스크: 디스크 캐시 적중 횟수만 메모리에 저장됩니다. 즉, 개체를 먼저 디스크에 캐시한 다음 메모리에 캐시하기 전에 두 번째 적중해야 합니다. 네트워크: 네트워크에서 가져온 개체만 메모리에 유지됩니다
zh_cn: 控制要保留在内存缓存中的对象 （cache_mem）。 始终：将最近提取的对象保留在内存中（默认） 磁盘：只有磁盘缓存命中才会保留在内存中，这意味着对象必须首先缓存在磁盘上，然后第二次命中才能缓存在内存中。 网络：只有从网络获取的对象才会保留在内存中。

source: Specify an IP protocol for the listener.
ko_kr: 수신기의 IP 프로토콜을 지정합니다.
zh_cn: 为监听器指定IP协议。

source: ACME Account
ko_kr: ACME 계정
zh_cn: ACME 帐号

source: ACME CA Settings
ko_kr: ACMECA 설정
zh_cn: ACME CA设置

source: Add Blocklist Alias
ko_kr: 블록 목록 별칭 추가
zh_cn: 添加黑名单别名

source: Adds firewall alias "BlocklistMaltrail" referencing Maltrail's "/fail2ban" IP list. You can use this alias to block IPs that Maltrail detected as malicious.
ko_kr: Maltrail의 "/fail2ban" IP 목록을 참조하는 방화벽 별칭 "BlocklistMaltrail"을 추가합니다. 이 별칭을 사용하여 Maltrail이 악의적으로 탐지한 IP를 차단할 수 있습니다.
zh_cn: 添加防火墙别名"BlocklistMaltrail"，引用 Maltrail 的"/fail2ban"IP 列表。可以使用此别名来阻止Maltrail 检测到的恶意IP。

source: An optional source IP address for outgoing connections.
ko_kr: 나가는 연결을 위한 선택적 출발지 IP 주소입니다.
zh_cn: 出站连接可选的源IP地址。

source: An optional value provided by the CA when using ACME External Account Binding (EAB).
ko_kr: ACME EAB(External Account Binding)를 사용할 때 CA에서 제공하는 선택적 값입니다.
zh_cn: 使用 ACME 外部帐户绑定 (EAB) 时 CA 提供的可选值。

source: As a DNS server may not answer all the IPs in one DNS request, haproxy keeps a cache of previous answers. An answer will be considered obsolete after [hold obsolete] seconds without the IP returned. Default is "30s".
ko_kr: DNS 서버가 하나의 DNS 요청의 모든 IP에 응답하지 않을 수 있으므로 haproxy는 이전 응답의 캐시를 유지합니다. IP가 반환되지 않은 상태에서 [hold oored] 초가 지나면 응답은 사용되지 않는 것으로 간주됩니다. 기본값은 "30초"입니다.
zh_cn: 由于DNS服务器可能无法回答一个DNS请求中的所有 IP，因此haproxy会保留先前答案的缓存。 在 [过期保持时间] 后没有返回 IP 的答案将被视为已过时。 默认为"30 秒"。

source: CA Options
ko_kr: CA 옵션
zh_cn: CA选项

source: Can be generated under ZoneID account management
ko_kr: ZoneID 계정 관리에서 생성 가능
zh_cn: 可在ZoneID账户管理下生成

source: Case-sensitive
ko_kr: 대소문자 구분
zh_cn: 区分大小写

source: Check ip method
ko_kr: IP 메소드 확인
zh_cn: 检查ip方法

source: Common Name (CN) and first Alt Name (subjectAltName) for this certificate.
ko_kr: 공통 이름(CN) 및 첫 번째 Alt 이름(제목)이 인증서에 대한 AltName).
zh_cn: 该证书的公用名(CN)和第一个Alt Name(subjectAltName)。

source: Configure listen addresses for this Public Service, i.e. 127.0.0.1:8080 or www.example.com:443 or unix@socket-name. Use TAB key to complete typing a listen address.
ko_kr: 이 공용 서비스에 대한 수신 대기 주소(예: 127.0.0.1:8080 또는 www.example.com:443 또는 unix@https-name)를 구성합니다. Tab 키를 사용하여 수신 대기 주소 입력을 완료합니다.
zh_cn: 为此公共服务配置监听地址，即 127.0.0.1:8080 或 www.example.com:443 或 unix@socket-name。 使用 TAB 键完成输入。

source: Connection scheme that will be used when uploading certificates to Synology DSM.
ko_kr: Synology DSM에 인증서를 업로드할 때 사용할 연결 구성표입니다.
zh_cn: 将证书上传至 Synology DSM时使用的连接方案。

source: Create certificates
ko_kr: 인증서 생성
zh_cn: 创建证书

source: Custom CA URL
ko_kr: 사용자 정의 CA URL

source: Default Server
ko_kr: 기본 서버
zh_cn: 默认服务器

source: Delay Warning Time
ko_kr: 지연 경고 시간
zh_cn: 延迟警告时间

source: Description to identify this queue.
ko_kr: 이 대기열을 식별하기 위한 설명입니다.
zh_cn: 用于标识该队列的说明。

source: Description to identify this rule.
ko_kr: 이 규칙을 식별하기 위한 설명입니다.
zh_cn: 用于标识该规则的说明。

source: Device ID
ko_kr: 장치 ID
zh_cn: 设备ID

source: Disable SSL verification
ko_kr: SSL 확인 사용 안 함
zh_cn: 禁用SSL验证

source: Disable SSL verification v2
ko_kr: SSL 확인 v2 사용 안 함
zh_cn: 禁用SSL验证v2

source: Disabled Servers List
ko_kr: 비활성화된 서버 목록
zh_cn: 禁用的服务器列表

source: Domeneshop DNS API
ko_kr: Dominoshop DNS API

source: ECDH curve
ko_kr: ECDH 곡선
zh_cn: ECDH曲线

source: EXOS VLAN Tagged list
ko_kr: EXOS VLAN 태그 목록
zh_cn: EXOS VLAN Tagged列表

source: EXOS VLAN Untagged
ko_kr: EXOS VLAN 태그 없음

source: EXOS policy
ko_kr: EXOS 정책
zh_cn: EXOS策略

source: Enable ACME client plugin.
ko_kr: ACME 클라이언트 플러그인을 사용하도록 설정합니다.
zh_cn: 启用ACME客户端插件。

source: Enable AS-Override
ko_kr: AS-Override 사용
zh_cn: 启用AS-覆盖

source: Enable EXOS attributes
ko_kr: EXOS 특성 사용
zh_cn: 启用EXOS属性

source: Enable TFTP daemon.
ko_kr: TFTP 데몬을 사용합니다.
zh_cn: 启用TFTP守护程序。

source: Enable ddclient
ko_kr: ddclient 사용
zh_cn: 启用 ddclient

source: Enable ipstats plugin
ko_kr: ipstats 플러그인 사용
zh_cn: 启用 ipstats 插件

source: Enable or disable the nut service. If enabled, the system will shutdown when the UPS emits a low battery warning.
ko_kr: 너트 서비스를 사용하거나 사용하지 않습니다 사용할 경우 UPS에서 배터리 부족 경고가 발생하면 시스템이 종료됩니다.
zh_cn: 启用或禁用nut 服务。如果启用，当UPS发出低电池电量警告时，系统将关闭。

source: Enable or disable this server.
ko_kr: 이 서버를 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用该服务器。

source: Enable query logs
ko_kr: 쿼리 로그 사용
zh_cn: 启用查询日志

source: Enable specified protocols. Default: TLSv1.2 TLSv1.3. TLSv1 and TLSv1.1 are insecure and excluded from GUI.
ko_kr: 지정된 프로토콜을 사용합니다. 기본값은 TLSv1.2 TLSv1.3입니다. TLSv1 및 TLSv1.1은 안전하지 않으며 GUI에서 제외됩니다.
zh_cn: 启用指定的协议。默认值：TLSv1.2 TLSv1.3。TLSv1 和 TLSv1.1 不安全，从 GUI 中排除。

source: Enable tcpconns plugin
ko_kr: tcpconns 플러그인 사용
zh_cn: 启用tcpconns插件

source: Enable the collection of Unbound metrics.
ko_kr: Unbound 메트릭 컬렉션을 사용합니다.
zh_cn: 启用Unbound指标集合。

source: Enable this virtual server
ko_kr: 이 가상 서버 사용
zh_cn: 启用该虚拟服务器

source: Enable to make the condition case-sensitive (if applicable). By default all conditions are not case-sensitive.
ko_kr: 조건을 대소문자를 구분합니다(해당하는 경우). 기본적으로 모든 조건은 대소문자를 구분하지 않습니다.
zh_cn: 启用以使条件区分大小写(如果适用)。 默认情况下，所有条件都不区分大小写。

source: Enter a custom timout between data it sent to the client after which the connection is closed.
ko_kr: 연결이 닫힌 후 클라이언트로 전송된 데이터 사이의 사용자 지정 시간 초과를 입력합니다.
zh_cn: 在发送到客户端的数据之间输入自定义超时，之后连接将关闭。

source: Enter a list of IP addresses and ports which can be used in nginx listen directives. To listen on a port on all IPs, use for example "22,[::]:22"
ko_kr: nginx 수신 대기 지시어에 사용할 수 있는 IP 주소 및 포트 목록을 입력하세요. 모든 IP의 포트에서 수신 대기하려면 예를 들어 "22,[:]:22"를 사용합니다
zh_cn: 输入可在nginx监听指令中使用的IP地址和端口列表。要监听所有IP上的端口，例如使用 "22,[::]:22"

source: Enter a list of IP addresses and ports which can be used in nginx listen directives. To listen on a port on all IPs, use for example "443,[::]:443"
ko_kr: nginx 수신 대기 지시어에 사용할 수 있는 IP 주소 및 포트 목록을 입력하세요. 모든 IP의 포트에서 수신 대기하려면 예를 들어 "443,[:]:443"을 사용합니다
zh_cn: 输入可在nginx监听指令中使用的IP地址和端口列表。要监听所有 IP 上的端口，例如使用"443,[::]:443"

source: Enter a list of IP addresses and ports which can be used in nginx listen directives. To listen on a port on all IPs, use for example "80,[::]:80"
ko_kr: nginx 수신 대기 지시어에 사용할 수 있는 IP 주소 및 포트 목록을 입력하세요. 모든 IP의 포트에서 수신 대기하려면 예를 들어 "80,[:]:80"을 사용합니다
zh_cn: 输入可在nginx监听指令中使用的IP地址和端口列表。要监听所有IP上的端口，例如使用"80,[::]:80"

source: Exclude servers from automatic selection. Add any specific server names here if you do not want to use them for any reason.
ko_kr: 서버를 자동 선택에서 제외합니다. 특정 서버 이름을 사용하지 않으려면 여기에 추가하세요.
zh_cn: 从自动选择中排除服务器。如果出于任何原因不想使用任意特定的服务器名称，请在此处添加这些服务器名称。

source: Filename Scheme
ko_kr: 파일 이름 구성표
zh_cn: 文件名方案

source: Frontend (Socket Origin)
ko_kr: 프론트엔드 (Socket Origin)
zh_cn: 前端(Socket Origin)

source: Graceful stop timeout
ko_kr: 정상 종료 시간 초과
zh_cn: 渐进停止超时

source: HMAC Key
ko_kr: HMAC 키
zh_cn: HMAC密钥

source: HTTP Listen Address
ko_kr: HTTP 수신 대기 주소
zh_cn: HTTP监听地址

source: HTTP Token
ko_kr: HTTP 토큰
zh_cn: HTTP令牌

source: HTTPS Listen Address
ko_kr: HTTPS 수신 대기 주소
zh_cn: HTTPS监听地址

source: Hostname to update
ko_kr: 업데이트할 호스트 이름
zh_cn: 要更新的主机名

source: Hostname(s)
ko_kr: 호스트 이름
zh_cn: 主机名

source: IONOS domain API
ko_kr: IONOS 도메인 API
zh_cn: IONOS域API

source: IP address of DNS server to forward all requests.
ko_kr: 모든 요청을 전달할 DNS 서버의 IP 주소입니다.
zh_cn: 用于转发所有请求的DNS 服务器的IP地址。

source: IP address of host allowed to retrieve proxy statistics.
ko_kr: 프록시 통계를 검색할 수 있는 호스트의 IP 주소입니다.
zh_cn: 允许检索代理统计信息的主机IP地址。

source: IPv6 link-local interface
ko_kr: IPv6 링크 로컬 인터페이스
zh_cn: IPv6 link-local接口

source: If Synology DSM has OTP enabled, then the device ID has to be provided so that no OTP is required when running the automation.
ko_kr: Synology DSM에서 OTP가 활성화된 경우 자동화를 실행할 때 OTP가 필요하지 않도록 장치 ID를 제공해야 합니다.
zh_cn: 如果Synology DSM已启用OTP，则必须提供设备ID，以便在运行自动操作时不需要OTP。

source: Insecure Domains
ko_kr: 안전하지 않은 도메인
zh_cn: 不安全的域

source: Interval in seconds to check for address changes
ko_kr: 주소 변경을 확인하는 간격(초)
zh_cn: 检查地址更新的时间间隔(秒)

source: Key Identifier
ko_kr: 키 식별자
zh_cn: 密钥标识符

source: Linode API (v3 / Deprecated)
ko_kr: Linode API(v3 / 사용되지 않음)
zh_cn: Linode API （v3/已弃用）

source: List of IP:port (or hostname:port) pairs of Zabbix servers for active checks. If port is not specified, the default port is used. IPv6 addresses must be enclosed in square brackets if the port for that host is specified. If the port is not specified, square brackets for IPv6 addresses are optional. If this parameter is not specified, active checks are disabled. Examples: zabbix.example.com, 10.0.0.2:20051, [::1]:30051,::1, [12fc::1]
ko_kr: 활성 확인을 위한 Zabbix 서버의 IP:포트(또는 호스트명:포트) 쌍의 목록입니다. 포트가 지정되지 않으면 기본 포트가 사용됩니다. IPv6 주소는 해당 호스트의 포트가 지정된 경우 대괄호로 묶어야 합니다. IPv6 주소의 포트가 지정되지 않은 경우 대괄호는 선택 사항입니다. 이 매개변수가 지정되지 않으면 활성 확인이 비활성화됩니다. 예: zabbix.example.com, 10.0.0.2:20051, [::1]:30051, ::1, [12fc::1]
zh_cn: 用于活动检查的ZAbbix 服务器的IP:端口（或主机名:端口）的列表。如果未指定端口，则使用默认端口。如果指定了该主机的端口，则必须将IPv6地址放在方括号中。如果未指定端口，则IPv6 地址方括号为可选项。如果未指定此参数，则禁用活动检查。例如：zabbix.example.com, 10.0.0.2:20051, [::1]:30051,::1, [12fc::1]

source: List of domains from where blocklist will be downloaded.
ko_kr: 차단목록이 다운로드될 도메인 목록입니다.
zh_cn: 下载黑名单的域列表。

source: List of domains to mark as insecure. DNSSEC chain of trust is ignored towards the domain name.
ko_kr: 안전하지 않은 것으로 표시할 도메인 목록입니다. DNSSEC 신뢰 체인은 도메인 이름에 대해 무시됩니다.
zh_cn: 要标记为不安全的域列表。 对于域名，DNSSEC信任链被忽略。

source: Listen IP Protocol
ko_kr: 수신 대기 IP 프로토콜
zh_cn: 监听IP协议

source: Local TLS ALPN Port
ko_kr: 로컬 TLS ALPN 포트
zh_cn: 本地TLS ALPN端口

source: Log to syslog
ko_kr: syslog에 로깅
zh_cn: 登录到系统日志

source: Max Connections
ko_kr: 최대 연결 수
zh_cn: 最大连接数

source: Max DNS answer size
ko_kr: 최대 DNS 응답 크기
zh_cn: 最大DNS answer大小

source: Maximum Connections (Public Services)
ko_kr: 최대 연결 수 (퍼블릭 서비스)
zh_cn: 最大连接数（公共服务）

source: Maximum Connections (Servers)
ko_kr: 최대 연결 수 (서버)
zh_cn: 最大连接数（服务器）

source: Maximum object size in memory (KB)
ko_kr: 메모리의 최대 개체 크기(KB)
zh_cn: 内存中的最大对象大小 （KB）

source: Memory cache mode
ko_kr: 메모리 캐시 모드
zh_cn: 内存缓存模式

source: Monitored CARP interfaces
ko_kr: 모니터링되는 CARP 인터페이스
zh_cn: 监听CARP接口

source: Monitoring URI
ko_kr: URI 모니터링
zh_cn: 监控URI

source: Multi-Protocol
ko_kr: 다중 프로토콜
zh_cn: 多协议

source: NOTE: Settings below must not be changed after account registration.
ko_kr: 참고: 아래 설정은 계정 등록 후 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 注意：注册帐户后，不得更改以下设置。

source: NX hold time
ko_kr: NX 보유 시간
zh_cn: NX保持时间

source: Obsolete hold time
ko_kr: 폐기 보류 시간
zh_cn: 过期的保持时间

source: Optional EAB Credentials
ko_kr: 선택적 EAB 자격 증명
zh_cn: 可选的EAB证书

source: Other hold time
ko_kr: 기타 대기 시간
zh_cn: 其他保持时间

source: Password associated with this account
ko_kr: 이 계정과 연결된 비밀번호
zh_cn: 与此帐户关联的密码

source: Path to the Unifi keystore file in the local filesystem, i.e. /usr/local/share/java/unifi/data/keystore.
ko_kr: 로컬 파일 시스템에 있는 Unifi 키 저장소 파일(예: /usr/local/share/java/unifi/data/keystore)의 경로입니다.
zh_cn: 本地文件系统中Unifi 密钥库文件的路径，即 /usr/local/share/java/unifi/data/keystore。

source: Poll Time
ko_kr: 폴링(Poll) 시간
zh_cn: 轮询时间

source: Port of DNS server, for usual DNS use 53, if you use DoT set it to 853.
ko_kr: DNS 서버 포트는 일반 DNS의 경우 53을 사용하고, DoT를 사용하는 경우 853으로 설정합니다.
zh_cn: DNS服务器的端口，通常使用53，如果您使用DoT，请将其设置为853。

source: Port that will be used when connecting to Synology DSM.
ko_kr: Synology DSM에 연결할 때 사용할 포트입니다.
zh_cn: 连接Synology DSM时将使用的端口。

source: Prefer server ciphers
ko_kr: 선호 서버 암호화
zh_cn: 首选服务器密码

source: Prefers server ciphers over client ciphers.
ko_kr: 클라이언트 암호보다 서버 암호를 선호합니다.
zh_cn: 首选服务器密码而不是客户端密码。

source: Preload on startup
ko_kr: 시작 시 사전 로드
zh_cn: 启动时预加载

source: Provide an optional TCP communication port to use during health checks, i.e. 80 or 443. The server port will used for health checks when no port is specified.
ko_kr: 상태 확인 중에 사용할 TCP 통신 포트(예: 80 또는 443)를 선택적으로 입력하세요. 포트가 지정되지 않은 경우 서버 포트가 상태 확인에 사용됩니다.
zh_cn: 提供一个可选的TCP通信端口供健康检查期间使用，即80或443。当未指定端口时，服务器端口将用于健康检查。

source: Query Source IP
ko_kr: 출발지 IP 쿼리
zh_cn: 查询源 IP

source: Query Source IPv6
ko_kr: 출발지 IPv6 쿼리
zh_cn: 查询源 IPv6

source: Refused hold time
ko_kr: 거부된 보류 시간
zh_cn: 拒绝保持时间

source: Route Reflector Client
ko_kr: 라우트 리플렉터 클라이언트
zh_cn: 路由反射器客户端

source: Run as Root
ko_kr: 루트로 실행
zh_cn: 以root身份运行

source: SSL preferences
ko_kr: SSL 기본 설정
zh_cn: SSL 首选项

source: Scheme
ko_kr: 계획
zh_cn: 方案

source: Secret API Key
ko_kr: 비밀 API 키
zh_cn: API安全密钥

source: Select the applicable protocol
ko_kr: 해당 프로토콜을 선택
zh_cn: 选择适用的协议

source: Select the frontend that provides the UNIX socket. This UNIX socket will be used as the server's address, making it possible to send connections to this frontend. Only frontends that provide the unix@ pattern as listen address can be selected.
ko_kr: UNIX 소켓을 제공하는 프런트 엔드를 선택하세요. 이 UNIX 소켓은 서버의 주소로 사용되므로 이 프런트 엔드에 연결을 보낼 수 있습니다. 수신 대기 주소로 unix@ 패턴을 제공하는 프런트 엔드만 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 选择提供UNIX套接字的前端。此UNIX 套接字将用作服务器的地址，从而可以向此前端发送连接。只能选择提供unix@模式作为监听地址的前端。

source: Select the interfaces, whose CARP transitions should be monitored.
ko_kr: CARP 전환을 모니터링해야 하는 인터페이스를 선택하세요.
zh_cn: 选择要监听CARP传输的接口。

source: Select the protocol to use.
ko_kr: 사용할 프로토콜을 선택하세요.
zh_cn: 选择要使用的协议。

source: Select the service to use.
ko_kr: 사용할 서비스를 선택하세요.
zh_cn: 选择服务提供商。

source: Server IP
ko_kr: 서버 IP
zh_cn: 服务器IP

source: Set exos policy filter id with Filter-ID="Entrasys:version=1:mgmt=su:policy=[policy_name]"
ko_kr: Exos 정책 필터 ID를 Filter-ID="Entrasys:version=1:mgmt=su:policy=[policy_name]"로 설정
zh_cn: 使用Filter-ID="Entrasys:version=1:mgmt=su:policy=[policy_name]"设置 exos 策略过滤器 ID

source: Set exos vlan tagged
ko_kr: exos vlan 태그 지정 설정
zh_cn: 设置exos vlan tagged

source: Set exos vlan untagged
ko_kr: exos vlan 태그 없이 설정
zh_cn: 设置exos vlan untagged

source: Set minimum TLS version. Please be aware that every version below 1.2 is considered as insecure.
ko_kr: 최소 TLS 버전을 설정하세요. 1.2 미만의 모든 버전은 안전하지 않은 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 设置TLS的最低版本。注意低于 1.2 的版本都被视为不安全。

source: Set the ACME CA account to use for this certificate.
ko_kr: 이 인증서에 사용할 ACME CA 계정을 설정하세요.
zh_cn: 设置用于该证书的 ACME CA 帐户。

source: Set the ACME challenge type for this certificate.
ko_kr: 이 인증서에 대한 ACME 시도 유형을 설정하세요.
zh_cn: 为该证书设置 ACME挑战类型。
